Old: Вакцина НИИ "Вектор"
New: Ар++ производство "эпиваккороны" с апреля масштабируется до 5 млн доз в месяц - глава екатеринбургского нии "вектор"

Old: Политический кризис в Молдавии
New: Ар++ парламент молдавии не собрал кворум для утверждения нового правительства.

Old: Запуск спутников SpaceX
New: Spacex вывела на орбиту новую группу интернет-спутников starlink, довела группировку до 1383 аппаратов.

Old: Значения фондовых индексов
New: Значения основных фондовых индексов стран америки на закрытие 23 марта.

Old: Рынок акций РФ
New: Рынок акций рф открылся снижением индексов мосбиржи и ртс на 0,3-0,6%, лидирует в откате русал.

Old: Сделка Яндекс.Такси и Везет
New: Покупка яндекс.такси активов везет может негативно повлиять на уровень экономической концентрации на рынке такси - фас.

Old: Обстоятельства госпитализации Навального
New: Сибирская транспортная полиция не выявила преступления в госпитализации навального - суд.

Old: Кросс-курсы мировых валют
New: 

Old: Встреча по Афганистану в Москве
New: Шойгу: нас тревожат перемещения больших групп террористов в афганистан.

Old: Задержания на форуме муниципальных депутатов
New: Несколько участников форума муниципальных депутатов задержаны в москве

Old: Вакцина от COVID-19
New: Минздрав канады заявил о безопасности вакцины astrazeneca от covid-19.

Old: Курсы валют
New: Курс доллара расчетами "завтра" на 19:00 мск 11 марта снизился до 73,5839 руб.$1.

Old: Кросс-курсы валют
New: 

Old: Рынок российских облигаций
New: "евроторг" установил ставку 1-го купона облигаций на 3,5 млрд рублей на уровне 10,35%

Old: Юнипро
New: Юнипро планирует выплатить дивиденды в 2021-22гг в размере 20 млрд руб.. юнипро выплатит в 2021 г дивиденды в размере 20 млрд руб при условии пуска и стабильной работы третьего энергоблока березовской грэс - компания.

Old: Сессия Совета МАГАТЭ
New: В тегеране предостерегли совет управляющих магатэ от резолюции против ирана.

Old: X5
New: Ak+3 х5 может провести ipo онлайн-бизнеса в конце 2022-начале 2023гг.

Old: Итоги торгов акциями на Московской бирже
New: Результаты торгов акциями на основном рынке московской биржи на 18:01 мск.

Old: Оборонная выставка IDEX-2021
New: Портфель экспортных заказов "рособоронэкспорта" стабильно держится на уровне $50 млрд - михеев.

Old: Отключение БелАЭС
New: Первый энергоблок белаэс 20 февраля будет планово отключен от сети - белэнерго

Old: Значения индексов Мосбиржи и РТС
New: Значения индексов мосбиржи и ртс на 17:00 мск.

Old: Торги ADR и GDR российских компаний
New: Торги adr и gdr российских компаний на биржах германии и франции 15 февраля.

Old: Курсы валют
New: Курс доллара расчетами "завтра" на етс к 11:30 мск 15 февраля снизился до 73,3094 руб.$1.

Old: Финансовый отчет Роснефти
New: Роснефть снизила чистый финансовый долг в iv квартале 2020г на $9,9 млрд - нк.

Old: COVID-19 в Молдавии
New: Число суточных заражений covid-19 в молдавии впервые с начала года превысило тысячу случаев.

Old: Снегопад в Москве
New: Обобщение: москва в снежном плену, сугробы перевалили за полметра.

Old: Существенные события банков
New: Сообщение о порядке доступа к инсайдерской информации, содержащейся в документе эмитента.

Old:  Аварии на ТЭЦ Норникеля
New: Красноярский край оценил ущерб в результате аварии на тэц норникеля в 494 млн руб.

Old: Курсы валют
New: Курс доллара расчетами "завтра" на 19:00 мск 9 февраля снизился до 74,054 руб.$1.

Old: Курс рубля
New: Взгляд: торговый диапазон по паре usdrub в ближайшие дни составит 74,00-77,00 руб.1$ - банк "русский стандарт".

Old: Кросс-курсы основных мировых валют
New: 

Old: Заявления Байдена
New: Берлин приветствует слова байдена о пересмотре вывода американских войск из фрг.

Old: Экспортные контракты на зерно
New: Ak+1 постановление правительства рф о регистрации экспортных контрактов на зерно с 1 апреля подписано - решетников.

Old: Участники несогласованной акции в Петербурге
New: Еще один участник несогласованного митинга в петербурге арестован за насилие к полиции.

Old: Инфляция в РФ
New: Of+3 пик годовой инфляции в рф пока не пройден, ее замедление начнется во ii квартале - минэкономразвития.

Old: Авиасообщение РФ с Белоруссией и Арменией
New: Гражданам белоруссии и армении в феврале разрешен въезд в рф через аэропорты при наличии отрицательных тестов на covid-19 - распоряжение.

Old: Удаленная работа
New: Требование об удаленной работе 30% сотрудников в москве перестало быть обязательным - собянин.

Old: Вакцина от COVID-19 КовиВак
New: Мк++ поступление вакцины от covid-19 центра чумакова в гражданский оборот ожидается в марте - гендиректор

Old: Отстранение Трампа
New: Палата представителей одобрила резолюцию с призывом к пенсу отстранить трампа от власти.

Old: Дискуссия советников лидеров "нормандской четверки"
New: Советники лидеров нормандской четверки обсудили выполнение соглашений в париже от декабря 2019 г - офис президента украины.

Old: Приговор участникам "Хизб ут-Тахрир"
New: Суд в ростове-на-дону назначил от 13 до 18 лет колонии строгого режима троим участникам крымской ячейки "хизб ут-тахрир".

Old: Землетрясение в Монголии
New: Землетрясение магнитудой 3 зафиксировано на алтае.

Old: Уход Иванишвили из политики
New: Мк++ лидер грузинской партии власти иванишвили решил уйти из политики

Old: Лукашенко
New: Лукашенко называет путина своим другом, а на зеленского не держит зла.

Old: Трамп в соцсетях
New: В париже выступают против пропаганды ненависти в соцсетях, но сомневаются в необходимости блокировки аккаунтов трампа.

Old: Выборы в сенат США
New: Республиканцы обогнали демократов на выборах в сенат сша в штате джорджия.

Old: Кросс-курсы валют
New: 

Old: Итоги выборов США
New: Пенс заявил трампу, что не может поменять результаты выборов - сми

Old: Обогащение урана Ираном
New: В ес ожидают выводов магатэ по решению ирана об обогащении урана до 20%.

Old: Решений ОПЕК+
New: Нефть дорожает в ожидании решений опек+, brent на уровне $52,5 за баррель.

Old: Заражения COVID-19
New: 91 новый случай заражения covid-19 зарегистрирован за сутки в киргизии.

Old: Аварии на магистралях Газпрома
New: Взрыв на федеральном магистральном газопроводе произошел в оренбургской области

Old: Взрыв газа в жилом доме в Зеленодольске
New: Число жертв после взрыва газа в жилом доме в зеленодольске возросло до двух - минздрав татарстана.

Old: Торги ADR и GDR
New: Торги adr и gdr российских компаний на биржах германии и франции 29 марта.

Old: Рынок акций РФ
New: Рынок акций рф во вторник просел вслед за нефтью, лидировали в откате золотодобытчики.

Old: ЧП на судостроительном заводе в Ленобласти
New: Траулер опрокинулся на судостроительном заводе в ленобласти, пропали двое рабочих - источник

Old: МИД Армении о войне в Карабахе
New: Глава мид армении: война в карабахе была остановлена благодаря россии.

Old: Кросс-курсы основных мировых валют
New: 

Old: Курсы валют
New: Курс доллара расчетами "завтра" на 19:00 мск 29 марта вырос до 75,9055 руб.$1.

Old: Полеты Ту-142 над Северным морем
New: Британские истребители "перехватили" дальние противолодочные самолеты вмф рф вблизи шотландии, утверждают в лондоне.

Old: Взрыве газа в доме в Зеленодольске
New: Семь квартир обрушилось в жилом доме в зеленодольске после взрыва газа - мчс.

Old: Блокировка Суэцкого канала
New: Сотни судов ожидают прохода через суэцкий канал.

Old: Переговоры по климату
New: Байден пригласил путина и си цзиньпина на переговоры по климату - associated press

Old: Заражения COVID-19
New: Число суточных заражений covid-19 в армении растет.

Old: Авиасообщение
New: S7 airlines в апреле откроет три рейса из липецка в южном направлении.

Old: Вывод спутников OneWeb на орбиту
New: Разгонный блок "фрегат" после выведения спутников oneweb сведен с орбиты - минобороны рф.

Old: Значения основных фондовых индексов
New: Значения основных фондовых индексов стран атр на закрытие 25 марта.

Old: Ставки кредитов
New: Ставки рублевых межбанковских кредитов mosprime

Old: Рынок облигаций
New: Экспобанк установил ставку 1-го купона облигаций на 3 млрд рублей на уровне 8%.

Old: Патрушев об отношениях с США
New: Патрушев заявил, что сша понесут ответственность, если будут создавать "трудные дни" в отношениях с рф

Old: Значения индексов Мосбиржи и РТС
New: Значения индексов мосбиржи и ртс на 17:00 мск.

Old: Отношения России и НАТО
New: Мид рф в ответ на заявления столтенберга рекомендовал странам нато заняться собственными проблемами.

Old: Курсы валют
New: Курс доллара расчетами "сегодня" на етс 24 марта вырос до 76,109 руб.$1.

Old: Производство вакцин от COVID19
New: Рф планирует произвести в i полугодии 89 млн комплектов доз трех вакцин от коронавируса - голикова.

Old: Арест губернатора Белозерцева
New: Бизнесмен шпигель арестован по обвинению в даче взятки пензенскому губернатору.

Old: Акции оппозиции в Белоруссии
New: Лидера одной из оппозиционных партий задержали в белоруссии

Old: Нагорный Карабах
New: Пашинян считает, что в основе революции в армении были заложены христианские ценности

Old: Высылка российских дипломатов из Болгарии
New: Рф ответит зеркально на высылку российских дипломатов из болгарии - слуцкий.

Old: Задержание губернатора Пензенской области
New: Пресс-секретарь губернатора пензенской области не располагает информацией о возможных следственных действиях в его отношении

Old: Пожар на складе на Кубани
New: Склад с покрышками горит на кубани на площади 1,8 тыс.

Old: Китайско-американская встреча на Аляске
New: Китайско-американская встреча на аляске подтвердила серьезные различия в позициях сторон - чиновник кнр

Old: Отчеты о прибыли
New: Чистая прибыль группы "росгосстрах" по мсфо в 2020г снизилась на 0,7%, до 7,6 млрд руб.. саратовский нпз в 2020г снизил прибыль по рсбу на 36%.

Old: Кросс-курсы основных мировых валют
New: 

Old: Шпионаже в пользу России в Болгарии
New: Несколько сотрудников военной разведки болгарии арестованы по подозрению в шпионаже в пользу рф.

Old: Вакцина "Спутник V"
New: Филиппины зарегистрировали вакцину "спутник v" - рфпи

Old: Встрече Блинкена с делегацией КНР
New: Первый день американо-китайской встречи на аляске начался с взаимных обвинений - сми

Old: Ответственность за распространение лжи о Белоруссии
New: Генпрокуратура белоруссии предложила ввести уголовную ответственность за распространение лжи о стране, лишать гражданства за экстремизм (версия 2).

Old: Резкие высказывания Байдена в адрес РФ
New: Высказывание байдена означает, что сша берут курс на крайне негативные отношения с рф как минимум на ближайшие четыре года - российский политолог

Old: Российско-американские связи
New: Посол рф в сша антонов вылетит в москву для консультаций 20 марта - посольство.

Old: Производство в РФ
New: Рф снизила производство спг в феврале на 3,6% к 2020 г - до 2,6 млн т, нарастила среднесуточное производство.

Old: Обрушения породы на руднике в Приморье
New: Прокуратура начала проверку после обрушения породы на руднике "дальполиметалла" в приморье.

Old: Козак о Донбассе в интервью "Интерфаксу"
New: Козак назвал "мифом" заявления киева о новом мирном плане по урегулированию в донбассе.

Old: Изменения закона о госзакупках 
New: Минфин предлагает в 2-3 раза сократить срок оплаты по госконтрактам.

Old: Блокировка Twitter
New: Роскомнадзор не исключает замедление и других соцсетей в рф, если они не будут выполнять требования закона об удалении запрещенного контента.

Old: Наращивание Великобританией ядерного потенциала
New: Великобритания намерена нарастить ядерный потенциал на 40%.

Old: Развитие Крыма
New: Крым и севастополь получат еще свыше 3 млрд руб.

Old: Отчеты о прибыли
New: Нижнекамскнефтехим в 2020г снизил чистую прибыль по рсбу в 5 раз

Old: Внутриполитический кризис в Армении
New: Президент армении и глава демпартии обсудили пути преодоления внутриполитического кризиса в стране.

Old: Применение вакцины AstraZeneca
New: Франция и италия приостанавливают использование вакцины astrazeneca.

Old: Распространение вакцины от COVID-19
New: В сша применили 100 млн доз вакцины от covid-19.

Old: Саммит "Нормандской четверки"
New: Саммит "нормандской четверки" пока планируется на апрель - кравчук.

Old: Торги фьючерсными контрактами
New: Фьючерсы на нефть и газойль на ice futures (лондон) на закрытие 11 марта.

Old:  Замедление работы Twitter
New: Обвинения представителей twitter в адрес рф в ограничении общественной дискуссии в интернете абсурдны - замглавы роскомнадзора.

Old: Значения индексов Мосбиржи и РТС
New: Значения индексов мосбиржи и ртс на 17:00 мск.

Old: Вакцина от COVID-19
New: Переболевшим covid-19 достаточно одной дозы вакцины pfizer-biontech или moderna - ученые.

Old: Корпоративная отчетность
New: Чистый убыток россети северный кавказ по мсфо в 2020г сократился в 1,5 раза.

Old: Итоги торгов на Московской бирже
New: Результаты торгов акциями на основном рынке московской биржи на 18:01 мск.

Old: Отключение первого блока БелАЭС
New: Первый энергоблок белаэс 10 марта будет планово отключен от сети - минэнерго.

Old: Землетрясения у Новой Зеландии
New: Землетрясение магнитудой 6,2 зафиксировано у побережья новой зеландии

Old: Рынок акций РФ
New: Рынок акций рф в пятницу вырос по индексу мосбиржи во главе с лукойлом вслед за нефтью.

Old: Пожар на территории "Нижнекамскнефтехима"
New: Пожар на территории "нижнекамскнефтехима" потушен - мчс (версия 2).

Old: Основные фондовые индексы
New: Значения основных фондовых индексов стран атр на закрытие 4 марта.

Old: Выработка электроэнергии на АЭС
New: Белоярская аэс в январе-феврале снизила выработку на 28% из-за ремонта энергоблока n4.

Old: Макроэкономических показатели
New: Изменение цен производителей в еврозоне.

Old: Интервью Скворцовой
New: Скворцова рассказала о возможностях применения разработанного фмба лекарства от коронавируса "мир-19".

Old: Отчет Русгидро
New: Чистая прибыль русгидро по мсфо в 2020 г выросла до 46,6 млрд руб.

Old: Торги ADR и GDR
New: Торги adr и gdr российских компаний на биржах германии и франции 1 марта.

Old: Облигации
New: Запсибкомбанк установил ставку 12-го купона облигаций бo-п01 на уровне 0,01%.

Old: Кросс-курсы основных мировых валют
New: 

Old: Курс рубля
New: Взгляд: рубль на текущей неделе, скорее всего, будет торговаться в диапазоне 74,5-75,0 руб.$1 - газпромбанк.

Old: Отношения США с Талибами
New: Спецпредставитель сша по афганистану проведет первую с момента прихода новой администрации встречу с талибами - сми

Old: Пуски ракет
New: Пуск ракеты "союз-2.1б" со спутником "арктика-м" прошел штатно - рогозин.

Old: Применение вакцин от COVID-19
New: Канада получила 20 млн доз вакцины от covid-19 - премьер

Old: Заражений COVID-19
New: В казахстане увеличился суточный прирост больных covid-19, выявлено 855 новых случаев, 12 человек умерли

Old: Отношения Украины и США
New: Россия должна нести ответственность за действия на украине - байден.

Old: Цена на вакцину "Спутник V"
New: В рф вдвое снижена предельная отпускная цена на вакцину "спутник v" - до 866 рублей за два компонента (версия 2).

Old: Памятнике на Лубянке
New: На портале "активный гражданин" стартовало голосование по выбору памятника на лубянке.

Old: Налоговые льготы
New: Тульская область установила на 2021г круг получателей налоговых льгот по "упрощенке".

Old: Вакцина от COVID-19
New: Бахрейн стал первой страной, где одобрили вакцину johnson & johnson против covid-19.

Old: Трещины на МКС
New: Космонавты обнаружили предположительное место второй трещины на мкс

Old: Политический кризис в Грузии
New: Правящая партия грузии ждет от запада понимания в связи с задержанием лидера оппозиции.

Old: Причастности РФ к кибератакам
New: Слуцкий: заявления microsoft о причастности рф к кибератакам на сша - антироссийский миф.

Old: Результаты торгов на Московской бирже
New: Итоги торгов акциями на основном рынке московской биржи.

Old: Вакцина от COVID-19
New: Таиланд получил первую партию китайской вакцины от covid-19.

Old: День защитника Отечества
New: В театре армии прошел торжественный вечер в честь дня защитников отечества с соблюдением противоэпидемических мер.

Old: Арестовал гендиректора "Архоблэнерго"
New: Суд в архангельске арестовал до 17 апреля гендиректора архоблэнерго по делу о злоупотреблениях и уклонению от налогов.

Old: Задержание гендиректора ТГК-2
New: Тгк-2 подтвердила задержание гендиректора надежды пинигиной.

Old: Вмененные виды страхования
New: Цб предложил законодательно установить единые минимальные требования к вмененным видам страхования в рф.

Old: Годовая инфляция 
New: Годовая инфляция в волгоградской области в январе выросла с 4,9% до 5,4%.

Old: Военные действий в Нагорном Карабахе
New: Глава мид армении на встрече в москве по карабаху подчеркнул важность возвращения армянских пленных.

Old: Конференция НОВАТЭК
New: Михельсон: 4-й линии "ямал спг" нужно поработать 1,5 года, чтобы понять возможности масштабирования.

Old: Итоги торгов на Московской бирже
New: Результаты торгов акциями на основном рынке московской биржи на 18:01 мск.

Old: Рынок облигаций
New: Ржд установили ориентир ставки 1-го купона бессрочных бондов объемом от 10 млрд руб.

Old: Рекомендации Финам
New: Взгляд: "финам" открыл торговую идею: покупать акции capital one с целью $135.

Old: Иранская ядерная сделка
New: Рябков призвал сша начать отмену санкций против ирана, а тегеран - к сдержанности.

Old: Рынок акций РФ
New: Рынок акций рф утром поднялся к 1500п по индексу ртс вслед за нефтью, лидируют нефтянка и банки.

Old: Значения индексов Мосбиржи и РТС
New: Значения индексов мосбиржи и ртс на 17:00 мск.

Old: Добыча и экспорт Газпрома
New: М газа (22,1 млрд куб.

Old: Торги фьючерсными контрактами
New: Фьючерсы на нефть и газойль на ice futures (лондон) на закрытие 12 февраля.

Old: Рынок облигаций
New: "трансфин-м" досрочно погасит часть выпусков бондов серий 002р-01 и 002р-02 на 526,9 млн рублей.

Old: Вакцинацию от коронавируса
New: Рио-де-жанейро приостановит вакцинацию в ожидании новой партии вакцин от covid-19.

Old: IPO Fix Price
New: Ритейлер fix price анонсировал ipo на lse, продающие акционеры - основатели, винокуров и gs.

Old: События 6 января в США
New: Более половины американцев считают, что трампу следовало бы объявить импичмент - опрос.

Old: Гибель горняка на шахте в Кузбассе
New: Ростехнадзор подтвердил приостановку подготовительной выработки на шахте "юбилейная" в кузбассе, где погиб горняк.

Old: Статистика новых случаев COVID-19 в мире
New: В странах балтии выявлено более 2 тыс случаев covid-19 за сутки.

Old: Землетрясения
New: Землетрясение магнитудой 6,7 произошло в таджикистане,

Old:  Взрыв газа во Владикавказе
New: Здание супермаркета разрушено взрывом газа во владикавказе, есть жертвы.

Old: Южного газовый коридора
New: Ес надеется на быстрое создание инфраструктуры для поставок газа из азербайджана в регион западных балкан.

Old: Инвестиции Лукойла  в upstream
New: Инвестиции лукойла в upstream в 2021-2022г запланированы в $7 млрд в год - шамсуаров.

Old: Пресс-конференция Набиуллиной
New: Набиуллина: рост курса биткоина показывает потенциал волатильности криптовалют, риски усиливаются.

Old: Взрыв магазина во Владикавказе
New: Пострадавших в результате взрыва супермаркета во владикавказе нет- мчс.

Old: Дорожная ситуация в Москве
New: На дорогах москвы зафиксированы пробки в 10 баллов (версия 2).

Old: Белорусская оппозиция
New: Лукашенко отрицает наличие политзаключенных в белоруссии.

Old: Заражения COVID-19
New: Суточный прирост заражений covid-19 незначительно увеличивается в грузии, общее число превысило 264 тыс.

Old: Поставки нефти
New: Опек снизил на 0,2 млн бс оценку роста поставок нефти в 2021г из стран не-опек - до 63,3 млн бс.

Old: Авиаперелеты
New: "азимут" с 28 марта начнет выполнять рейсы из ростова-на-дону в воронеж.

Old: Вакцины от COVID-19
New: Черногория одобрила импорт российской вакцины "спутник v".

Old: ОФЗ
New: Средневзвешенная доходность офз 26235 на аукционе - 6,47%, размещены бумаги на 28,85 млрд руб.. средневзвешенная доходность офз 26235 на аукционе - 6,47%, размещены бумаги на 23,85 млрд рублей

Old: Рынок облигаций
New: Кб "ренессанс кредит" снизил ориентир ставки 1-го купона облигаций объемом до 4 млрд руб.

Old: Импичмент Дональда Трампа
New: Демократы в сенате сша второй день подряд приводят аргументы за импичмент трампу.

Old: Заражения COVID-19
New: Суточный прирост заражений covid-19 снижается в узбекистане.

Old: Доклад ВОЗ по источнику COVID-19
New: В воз считают крайне маловероятным лабораторное происхождение covid-19.

Old: Посол РФ в КНДР
New: Тонн нефтепродуктов - посол рф.

Old: Посол РФ в КНДР
New: Тонн нефтепродуктов - посол рф.

Old: Добыча и переработка Лукойлом
New: Лукойл в 2020г увеличил добычу высоковязкой нефти на 6,2%, до 5,2 млн тонн - нк.

Old: Схода снега с крыши в Алтае
New: Четыре человека погибли в результате схода снега с крыши зернохранилища в алтайском крае (версия 2).

Old: Экспорт из РФ
New: Экспорт черных металлов из рф в 2020г упал на 1,7% - фтс.

Old: Санкции против телеканалов на Украине
New: Миссия оон по правам человека обеспокоена санкциями в отношении телеканалов 112, newsone и zik на украине.

Old: Производство электроэнергии
New: Электростанции ставрополья в январе увеличили выработку электроэнергии на 0,4%, потребление выросло на 1,5%.

Old: Смертность от COVID-19
New: Россиян с коронавирусом, причиной смерти он стал в 86,5 тыс.

Old: Торги фьючерсными контрактами
New: Фьючерсы на нефть и газойль на ice futures (лондон) на закрытие 5 февраля.

Old: Заражения COVID-19
New: В белоруссии за сутки выявлено 1787 случаев заражения covid-19.

Old: Отношения России и Евросоюза
New: Лавров назвал главной проблемой рф и ес "отсутствие нормальности в отношениях".

Old: Отчеты о прибыли
New: Pinterest вышла на прибыльный уровень в iv квартале, добавив более 100 млн подписчиков за 2020 год.

Old: Суд по делу Навального
New: Навальный не признал вину в суде по делу о клевете на ветерана.

Old: Торги фьючерсными контрактами
New: Фьючерсы на нефть и газойль на ice futures (лондон) на закрытие 4 февраля.

Old: Заседание ЕАЭС
New: Следующая встреча премьер-министров стран еаэс пройдет в россии 23 апреля.

Old: Starlink от SpaceX
New: Spacex вывела на орбиту новую группу интернет-спутников starlink, довела группировку до 1083 аппаратов.

Old: Визит Борреля в РФ
New: Ес заинтересован в прозрачном рынке газа и не отдает предпочтение ни рф, ни сша - боррель.

Old: Вакцина от COVID-19
New: Доз вакцины от covid-19.

Old: Дефицита топлива в Хабаровске
New: Хабаровский нпз возобновил выпуск бензина, с 3 февраля начнёт отгрузки на азс

Old: Новое правительство Киргизии
New: Президент киргизии подписал указ о назначении нового главы правительства.

Old: Отчеты о прибыли банков
New: Чистая прибыль абсолют банка за 2020 год по рсбу без учета спод снизилась в 4,5 раза - до 1,4 млрд руб.. чистая прибыль тинькофф банка за 2020 год по рсбу без учета спод выросла на 34% - до 36,9 млрд руб.. чистая прибыль хкф банка за 2020 год по рсбу без учета спод снизилась в 5,3 раза - до 2,7 млрд руб.. чистая прибыль минба за 2020 год по рсбу без учета спод составила 14,4 млрд руб.

Old: Обвинения по делу акции 23 января
New: Брату навального предъявили обвинение в подстрекательстве к нарушению санэпидправил на акции 23 января.

Old: Итоги торгов на Московской бирже
New: Результаты торгов акциями на основном рынке московской биржи на 15:01 мск.

Old: Результаты торгов Московской биржи
New: Результаты торгов акциями на основном рынке московской биржи на 17:01 мск.

Old: Доходность евробондов "Домодедово"
New: Ориентир доходности 7-летних евробондов "домодедово" в долларах понижен до около 5,75% - источник.

Old: Визит Борреля в Москву
New: Брюссель подтверждает планы визита главы дипломатии ес в москву.

Old: Заражения COVID-19
New: Новые 39 случаев covid-19 обнаружены за сутки в узбекистане, умерших нет.

Old: ДТП под Сызранью
New: Траур по погибшим в дтп под сызранью объявлен в ульяновской области.

